NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Günaydın Arcadia Oaks!
Günaydın güzelim.
Biraz daha iyi misin?
Çok daha iyiyim. 100 saat uyumuşum gibi.
Pekâlâ.
Ve yine zevk için asanla
şehirde dolaşmıyordun, değil mi?
-"Zevk için" mi?
-Gece etrafta bırakmışsın da.
-Garip. Her zaman burada saklardım.
-Kanıtım var.
Bay Ayıcık Ayı her şeyi görmüş.
Anlaşılan o bir dadı kamerasıymış.
Bir gün yanlışlıkla öğrendim.
Bir sürü görüntüyü silmek zorunda kaldım.
Piyasaya sürülen bir videonun
devam filmi gibi ama gerçek.
Hiçbirini yaptığımı hatırlamıyorum.
Bununla uğraşamam, okula gitmeliyim.
Sende bir sorun var Koca Gözlü.
Her şey normale dönmüş gibi.
Normal şeylerden bahsetmişken
Gunmar'ın Trol Kıyameti ne âlemde?
Blinky, planını öğrenene dek
engel olamayız diyor
ama Aaarrrgghh olayı çözmeye
yaklaştığını düşünüyor.
-Claire! Dönmüşsün! Daha iyi misin?
-Konuşmalıyız.
Depoyu koruyan seçim tabelalarını
biri çalıyordu ya?
Sanırım kimin aldığını biliyorum.
-GummGummların saldırdığı gece mi?
-Claire! Döndün!
-Artık hasta değilsin, değil mi?
-Hayır.
Harika! Berbat bir soğuk algınlığıydı.
Döndüğüne göre bunu kutlamalıyız.
-Düşündüğümü mü düşünüyorsun?
-Çifte randevu!
Claire istiyorsa varım.
Evet, dışarı çıkmak iyi olur.
-Akşam görüşürüz.
-Sana yetişirim.
-Ne yapıyorsun?
-Sana göz kulak oluyorum.
Sence randevu iyi bir fikir mi?
Tüm bu gariplikler dönerken.
-Muhtemelen sadece uyurgezerlik.
-Uyurgezerlik? Bilemiyorum.
Bana göz kulak olduğun için sağ ol
ama iyiyim. Ortalıkta görünme.
Bence iyi bir fikir Tobes.
Tehlikeden uzakta bir gece iyi olur.
Asla çifte randevunun
doğurabileceği tehlikeleri küçümseme.
Tek bir yanlış harekette
bizi terk ederler.
Tobes rahatla.
Bence biraz fazla abartıyorsun.
"Rahatla" mı?
Rahatım. Ben gerçek bir randevu gurusuyum.
Pepperjack, ayağa kalk.
Sorun değil.
İlk randevun olduğunu biliyorum.
Darci'yle geçen salı randevudaydık.
Gerginim çünkü bu senin ilk randevun.
Biz çok randevuya çıktık.
Trol avcılığı görevleri sayılmaz.
Yıl Sonu Dansı'nda öpüşmemize ne diyorsun?
Öpüşemediniz. Angor Rot'la
dövüşmeye gittiniz. Trol avcılığı görevi.
-Onlara barbeküye gittim.
-Kendi klonlarınla savaştın.
Darci de olacağı için Trol muhabbeti yok.
Başka hangi konuda konuşacaksınız?
Söz ver. İspanyolca yok, tamam mı?
Claire'leyken gerilince
İspanyolca konuşuyorsun.
-Peki, planın ne?
-Klasik olsun. Yemek ve sinema.
Yalnızca aşk avcılığındaki
üç altın kuralıma uyman gerekiyor.
Gidişattan nefret ettim bile.
Birinci kural, konuşma sanatı.
Etrafındakilerden ilham al.
Saçından, yemekten, ze ambiance.
Merhaba. Seni orada nasıl görmemişim?
Gamzelerin şahane
ve cildin parlak ve turuncu.
Sahilde miydin?
-Sen dene.
-Selam.
Kafan çok yuvarlak.
Eğleniyor gibi görünüyorsun.
-Muy hermosa!
-İspanyolca yok!
İkinci kural. Fiziksel temas.
Sinema burada devreye giriyor.
Korku filmi olsun.
Bu yüzden Tehlike Evi 2:
Bol Ev Bol Tehlike'yi seçtim.
Bakamıyorum! Çok korkunç!
Beni yakınında tut.
Bakabileceğim zamanı söylersin.
Ve en önemlisi üçüncü kural.
Hepsinden öte,
tuvalete asla birlikte gitmemeliler.
Neden?
"Neden?" mi?
Kızlar çiş yapmaz, komplo kurar.
Bizden konuşurlar
ve o zaman işler yolunda gitmez.
Sonra da her şey yolunda giderse
onları evine bırakırken
geceyi bir öpücükle sonlandırırız.
Söylemiştim Domzalski!
Ekipmanlarla öpüşmeyi kes!
Karanlık Efendimiz seyahatinden döndü!
Sadık destekçilerim,
uzaklara seyahat ettim
ve Ebedî Gece'yi nasıl getireceğimize dair
bir cevapla döndüm.
Avalon'un Asası.
Güvenilir danışmanım
bunun olacağını görmüş olmalı.
Çünkü Leydi Pale'in onun görüleri
aracılığıyla konuştuğunu söylüyor.
Elbette Lordum.
Avalon'un Asası.
Merlin'in Asası rüyalarıma girmişti.
Büyük gücün yadigârı.
Yalancı!
Leydi Pale'le konuştum.
Bana senin gerçekte kim olduğunu söyledi.
Bir sahtekâr.
Lütfen Gunmar.
Başımıza gelen onca şeyden sonra
sizin yanınızda kaldım.
-Türüme ihanet ettim.
-Boş konuşuyorsun!
Asayı nasıl bulacağımızı biliyorum.
Hayır! Lütfen!
-Usurna!
-Hain!
Bunu hak ettiğini...
Aaarrrgghh.
Yakalayın onu!
Pekâlâ. Tamam.
Cesaret.
-Walt?
-Barbara.
Bana ne oldu bilmiyorum ama uyandım
ve seni görmem gerekiyordu.
Uzun zaman olduğunu biliyorum!
Beklenmedik şekilde
ortadan kaybolduğumu biliyorum.
Ve kapını çalma cesaretini
nereden bulduğumu...
Geri döndü.
Mary "Yeniden birlikteyiz."
diye mesaj attı.
-Dar Pantolon Hank'le mi? Yine mi?
-Güzel bir gece. Tıpkı güzel kadınım gibi.
Oturalım mı?
Affedersin!
Ördek konfinin harika olduğunu duymuştum.
Ondan alacağım.
Ben de! Tanrım, ailemle Paris'e gittiğimde
yediğimiz ördek mükemmeldi.
Paris! Aşkın şehri. Biraz daha anlatsana.
Paris kulağa harika geliyor.
Meksika'ya sadece
-abuelita'mı ziyarete gittim.
-México.
Sizce bu tenteleri ne sıklıkla yıkıyorlar?
Çünkü Parisliler bana bayılmıştı.
Ne diyebilirim ki? Harikayım.
Claire ilk Tehlike Evi'ni izlemiştin,
değil mi?
-Teması çok derindi.
-İzlemedim.
Tanrım! Nereden başlasam?
Söz verdin, İspanyolca yok.
Tobes sakin ol.
Sohbetin doğal bir parçasıydı.
Randevu iyi ilerliyor.
Olamaz. Kırmızı alarm!
Garsonumuz o mu?
Hanımlar, beyler
bugün size ne getirebilirim?
Claire'di, değil mi? Grupların Savaşı için
prova yapıyor musunuz?
Evet! Bence şansımız çok yüksek.
Rakibimizle arkadaşlık kurma.
Peki, benimle açık konuş.
Şu ördek konfi. Ördek bacağı
gerçekten de o kadar iyi mi?
Ördek konfi ördeğin tamamıyla yapılan
bir Fransız yemeği...
Jim!
Jim! Darci'yi de
etkilemeden önce onu durdur.
Herkese biftek. Teşekkürler Deuce,
eminim meşgulsündür.
Harika bir seçim.
Peki bifteğinizi nasıl alırdınız?
Çok pişmiş.
-Çok pişmiş mi?
-Aynısından.
Çiğ! Üzerinden kan damlasın!
Hanımefendi nasıl isterse. Dört biftek.
Biri çiğ. Üzerinden kan damlayacak.
Darc, tuvalet?
Üçüncü kural!
Diğer üçüncü kural.
TT! İyi misin? Ne oldu?
Claire, bensiz git.
Hadi ama. Kendine gel Claire.
Merhaba canım.
Claire'di, değil mi?
Bu gerçek değil.
Üzgünüm canım.
-Seni korkuttum mu?
-Bu gerçek değil.
Bunu kafamda canlandırıyorum.
Kaçabileceğin bir yansıma
olduğumu mu düşünüyorsun?
Ben derinin altındayım.
Çık içimden!
Yalnızca canını yakıyorsun!
Kimsin sen?
Birden çok ismim var.
Bana Morgana diyebilirsin.
Kes şunu! Çık içimden!
Vay canına, güçlüsün.
Silahımı kullanacak kadar güçlüsün.
Beni ağırlayacak kadar güçlüsün.
Kaçması gereken bir şeyin
kaçabileceği büyük bir kapı açtın.
Portal, hastalık,
yatağımın altındaki tabelalar.
Gunmar'a öğrenmesi
gereken şeyleri zaten söyledin
ve artık iyileştiğime göre sanırım
Merlin'in Trol Avcısı'nı öldürebiliriz.
Onu yalnız yakalar yakalamaz.
Hey! Pek iyi görünmüyorsun.
Ensem!
Ne kadar cesur bir küçük melez.
Ne kadar tatlı ve aptal.
Claire?
İyi misin Claire canım?
Bu akşam pek kendim gibi hissetmiyorum.
-Pekâlâ, bir şey kaçırdık mı?
-Siz söyleyin.
Tuvalette ne konuştunuz?
Bizden mi konuştunuz? Aramız hâlâ iyi mi?
Evet. Dur bakalım, ne?
İki saniyeliğine falan gittim.
-Bana çok daha uzun geldi.
-Hadi ya!
Biraz daha iyi misin?
Yepyeni bir kız gibi hissediyorum.
Hayır.
Amma sakarım.
Sesin.
Sanırım gribim geri döndü
ama endişelenecek bir şey yok.
"Endişelenecek bir şey yok?"
Claire garip mi davranıyor?
Buna flört etmek deniyor Jimbo.
Seninle ilgileniyor.
Sana o bakışı atıyor.
İşte geldi. Dört biftek, kanlı.
Ama bir ara grubunuzu
dinlemeyi çok isterim.
Gidebilirsin hizmetkâr.
Özür dilerim.
Hanımefendiyi duydun.
Pekâlâ...
...yemeye başlasak mı?
Şey...
Garip bir akşam yemeğiydi.
Daha önce çiğ eti
böyle yiyeni görmemiştim.
Ellerin buz gibi. Film izlemek
istediğinden emin misin?
Başka bir yere gitmeliyiz.
Belki de beni eve götürmelisin.
İyi fikir! Eve gidin.
Yarın görüşürüz! Hoşça kalın!
TEHLİKE EVİ 2
Pekâlâ, hoşça kal Tobes!
Geliyor musun küçük kuzu?
"Küçük kuzu" mu?
Elbette ama evin bu tarafta.
Biliyorum. Yürümemiz gerekecek.
-Skathe-Hrün'ümü evde bıraktım.
-Neyini?
Gölge Asa'sını mı? Daha önce
böyle dediğini duymamıştım.
-Acele edelim.
-Yürümek iyi fikir.
Bulun onları! Uzağa gitmiş olamazlar.
Lordum, muhafızlar her yeri aradı.
Aaarrrgghh da Dictatious da bulunamadı.
Peki Dictatious neden senden
yardım istedi? Ne planlıyordunuz?
O kör ahmağın neden benden
yardım istediğini bilmiyorum.
Çaresizliğin son adımı olmalı.
Kraliçe Eldritch, Trol Avcısı'nı
nasıl yeneceğimizi söyledi mi?
Avalon'un Asası'nı bulmamız gerekiyor.
O zaman sadık hizmetkârı
maceramızda bize katılacak.
O kim?
Angor Rot.
Yeniden yükseleceksin.
-Merdiveni takip et. Blinky'yi bul.
-Sen gelmiyor musun?
-Dikkatlerini dağıtacağım, sen kaç.
-Ama neden? Beni neden kurtarıyorsun?
Önemli laflar ediyorsun.
Blinky'ye Angor Rot'tan bahset.
Yakala onu!
Leydi Pale'in senin için de
bir planı var Aaarrrgghh.
Kaçamazsın!
Anlamıyor musun? Hepiniz
daha büyük bir oyunun parçalarısınız!
Savaşmak nafile!
Ona canlı ihtiyacım var. Şimdilik.
Senin için planlarım var.
-Anne baban yok mu?
-Hafta sonu için bir yerlere gittiler.
Kalıp sana sıcak bir çorba
yapabilirim ya da...
Otur. Bir dakika içinde döneceğim.
-Ama Richard, burası hayalimizdeki ev.
-İlk Tehlike Evi.
-Christina! O eve girme.
-İşe yarayabilir.
-Çok tehlikeli.
-Klasik Tehlike Evi.
Richard! Nereye gittin? Richard?
Arkana bak.
-Richard?
-Arkana bak!
Neredesin Richard?
-Nereye gittin Richard?
-Aptallık etme, arkana bak!
-Ne yapıyorsun?
-Seni öldürmeye çalışıyorum!
Randevunun iyi gittiğini sanmıştım!
Claire neler oluyor?
Claire burada değil.
Ben Morgana!
Kim?
Kraliçe Eldritch.
Baba Yaga.
Leydi Pale.
Birden çok ismim var!
Pardon, hâlâ çıkaramadım.
Ben senin kıyametinim!
Az önce bana yastıkla mı vurdun?
Claire'in canını yakmayacağım.
Drooma katorth-a myntarth-a klar.
Kim olduğunu bilmiyorum
ama sakin olman gerekiyor.
Drooma katorth-a myntarth-a klar.
Neler...
Bunun için üzgünüm ama...
Yüce Merlin'in ismiyle
Gün Işığı benim emrimde!
Drooma katorth-a myntarth-a klar.
Claire, bunu görüyorsan
evini bu kez ben dağıtmıyorum.
Ben senin kıyametinim!
Şu anda güçlü olduğumu düşünüyorsan
Ebedî Gece beni hapishanemden
çıkarana dek bekle.
Claire! Oralarda bir yerlerdeysen
bir şey yap! Herhangi bir şey!
Claire burada değil!
Hayır ama kardeşi burada!
Kimse beni ensemden tutamaz!
Morgana olduğunu söyledi. Kim o?
Randevuya çıkmak istemeyeceğin biri.
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk